# Test-Murano

Тестовое задание:
У Вас есть список сотрудников компании, сведения о которых хранятся в таблице базы данных в следующем наборе полей: 
1.	Имя 
2.	Должность
3.	Статус (Активен/Неактивен)
4.	Заработная плата

Необходимо разработать web-приложение, которое бы позволяло:
1.	Запрашивать информацию о сотрудниках и отображать в виде списка. Требуется наличие постраничного просмотра 
2.	Фильтровать список сотрудников по статусам (Активен/Неактивен/Все)
3.	Заводить в БД новых сотрудников
4.	Изменять информацию о сотрудниках
5.	Иметь возможность генерировать отчет (текстовый файл) по всем активным сотрудникам с перечислением следующих полей: 
•	Имя
•	Заработная плата
•	Сумма налога на з/п
•	Заработная плата с вычетом налога
Колонтитул должен содержать суммарные значения полей.
Налог зависит от заработной платы сотрудника. Зависимость отражена в следующей таблице.
Заработная плата	Налог
Меньше 10000	10%
10000-25000	15%
Более 25000	25%

Тестовое задание должно быть реализовано с использованием .NET последней версии, ASP.NET (MVC последней версии), ADO.NET Entity Framework, C#, MS SQL 2008+. В проекте не должно быть файлов, которые не относятся к самому заданию, например, файлов стандартного шаблона нового приложения Visual Studio. Интерфейс сайта необходимо разработать самостоятельно, чтобы он не напоминал все тот же шаблон Visual Studio. 
Код приложения должен быть покрыт unit-тестами.


Скрипт для Базы Данных:
CREATE DATABASE [Employees]
GO
USE [Employees]
GO
CREATE TABLE [dbo].[list_employees](
	[Id] [int] IDENTITY(1,1) NOT NULL,
	[FullName] [nvarchar](max) NOT NULL,
	[Position] [nvarchar](50) NOT NULL,
	[Status] [nchar](10) NOT NULL,
	[Salary] [decimal](18,2) NOT NULL)
GO
INSERT INTO [dbo].[list_employees]
           ([FullName],[Position],[Status],[Salary])
     VALUES
		('Бардаков Денис Викторович','программист','активен', 15000.00),
		('Светлова Светлана Васильевна','офис-менеджер','не активен', 8500.50),
		('Петрова Нина Ивановна','гл. бухгалтер','активен', 12000.75),
		('Сидоров Павел Васильевич','директор','активен', 50000.75),
		('Васильев Алексей Васильевич','начальник отдела продаж','активен', 10250.50),
		('Головко Николай Иванович','охранник','не активен', 5400.25),
		('Сурков Павел Павлович','электрик','не активен', 1500.00),
		('Антонова Светлана Валерьевна','маркетолог','активен', 8000.00),
		('Иванова Мария Павловна','менеджер по продажам','не активен', 7500.55),
		('Копакина Анна Геннадиевна','менеджер по продажам','активен', 7500.55),
		('Свистунов Роман Александрович','охранник','активен', 5400.00),
		('Носков Дмитрий Васильевич','программист','активен', 15000.00)
